---
title: 12月15日 姫路IT系勉強会 Vol.12を開催します
date: 2012-12-06 10:58:52
categories:
  - news
---

12月15日 姫路IT系勉強会 Vol.12を開催します。ふるってご参加ください。
参加申し込みページはこちら。

-   <http://www.zusaar.com/event/444257>

今回は懇親会を兼ねた忘年会も開催します。会場予約の都合上早めに締切ります。

-   [http://www.zusaar.com/event/444258](http://www.zusaar.com/event/444257)

## テーマ

「姫路IT系勉強会の一年の振り返って来年の計画を立てる」
12月の勉強会は、姫路IT系勉強会の一年の振り返り来年2013年の計画を立てます。

### ■「姫路IT系勉強会の一年を振り返る」/ のがたじゅん ([@nogajun](https://twitter.com/nogajun))

今年の1月から姫路IT系勉強会を始めて来年の1月で開催１周年となります。 ということで今年1年の活動を振り返り、来年の勉強会の計画をゆるゆる(ここ重要)立ててみたいなぁと思ってます。

## 参加費

300円(社会人) / 学生無料(社会人学生不可)
学生の方は、学生証などをお持ちください。
